ĐỒ ÁN DEMO TRÒ CHƠI THÁP HÀ NỘI
Thành viên: Nguyễn Thành Như
MSSV: 17110202

BẢNG KẾ HOẠCH

Tuần 1:
- Lên ý tưởng, tìm hiểu, tham khảo thông tin trên internet
- Đọc tìm hiểu về trò chơi Tháp Nội
- Chọn ngôn ngữ lập trình (C#)
- Sử dụng stack để xây dựng

Tuần 2:
- Chuẩn bị, ghi lại: luật chơi và hướng dẫn cách chơi cho người dùng.
- Chọn các chức năng cần có trong Menu hiển thị game: 
	+ Thời gian
	+ Số lần di chuyển đĩa
	+ Nút chọn số đĩa
	+ Nút chơi
	+ Nút luật chơi
- Tìm hiểu cách sử dụng Stack với các phương thức:
	+ Push()
	+ Pop()
	+ Peek()
	+ Contains()
và thuộc tính Count.

Tuần 3:
- Chuẩn bị các hình ảnh cho Project (Sử dụng Paint 3D):
	+ Vẽ trụ tháp Hà Nội
	+ Vẽ các đĩa
- Tinh chỉnh size ảnh phù hợp.

Tuần 4:
- Sử dụng Windows Forms Application của Visual Studio để Designer cơ bản giao diện
	+ Điều chỉnh thông tin Form (màu nền, size,v.v...)
	+ Add hình ảnh trụ và đĩa từ thư mục vào Project Resources
	+ Tạo hình cho các cọc và tạo label ghi chú các cọc
	+ Tạo các PictureBox lưu hình các đĩa
	+ Tạo label đếm thời gian (sử dụng timer) và đếm số lần di chuyển
	+ Tạo NumericUpDown cho người chơi chọn số lượng đĩa (level)
	+ Tạo 3 nút Chơi, Chịu Thua và Luật Chơi (bằng tính năng Button)
- Căn chỉnh, di chuyển cho giao diện thẩm mỹ hơn.

Tuần 5:
- Viết phần xử lí các tính năng đơn giản:
	+ Nút "Luật Chơi"
	+ Đồng hồ đếm thời gian
	+ Nút "Chịu thua"
	+ Hàm đếm số lần di chuyển
	+ Tạo 3 Stack<PictureBox> để lưu giá trị đĩa nằm trong từng cột

Tuần 6:
- Viết phần xử lí các tính năng của nút "Chơi":
	+ Trả về các giá trị ban đầu nếu đang chơi (hàm xóa trả về các giá trị ban đầu)
	+ Các tính năng để chơi trò chơi mới
	+ Điều chỉnh vị trí location các đĩa, hiển thị, ẩn các đĩa

Tuần 7:
- Viếc hàm xử lí cho các lần click các cọc
	+ Chặn không được click cọc lúc chưa bắt đầu chơi.
	+ Lấy cọc được chọn
	+ Lấy ra đĩa tương ướng với cọc đã chọn 
	+ Các điều kiện phụ khác để lấy đĩa (chọn, bỏ chọn, lưu tập đĩa được chọn lần 1, lần 2...)
- Viết hàm xử lí cho việc di chuyển đĩa: 
	+ Kiểm tra giá trị đĩa có phù hợp hay không
	+ Chỉ định tọa đồ cho đĩa trong các lần di chuyển 
	+ Kiểm tra điều kiện thắng (nếu đủ số đĩa ở cột C), ngừng các hàm đếm, thông báo chiến thắng cho người chơi.

Tuần 8: 
- Kiểm tra lại code phần xử lí
- Kiểm tra lại giao diện chơi
- Tiến hành chơi thử, kiểm tra tổng thể
- Sửa lỗi nếu xảy ra
- Bổ sung, tinh chỉnh, hoàn thiện chương trình

Tuần 9
- Dự trữ: nếu xảy ra lỗi thì kiểm tra và sửa lỗi, và tinh chỉnh.

Tuần 10: 
- Dự trữ: nếu xảy ra lỗi thì kiểm tra và sửa lỗi, và tinh chỉnh.